Добавить окно открывающееся перед окном просмотра (mainwindow).
В нем с лева - список ранее открытых файлов (имена) / (возможно и без списка), с права с верху - логотип программы,
в низу с права - строки (типа гипер ссылок) открыть, о программе, помощь и о Qt. (Похоже на первое окно в CLion)
В окно просмотра в низу добавить всплывающую при движении мыши в окне полупрозрачную панель с полупрозрачными кнопками:
открыть, сохранить, увеличить, уменьшить, повернуть в лево, повернуть в право.
С лева полупрозрачная кнопка в лево, с права - в право.
